老細
你應該聽到我講嘢𠿪
你一定要等我，然後就會嚟救你㗎
老細，你振作啲啦
唔理你哋班人再點掙扎都係冇用
好快，路西哈特菲莉亞就
會同無限時鐘完全融合
到嗰個時候
我哋就可以自由噉樣控制無限時鐘
鍾意點樣發動真神惡夢都得喇
你話咩話？
我係絕對唔會將姐姐交畀任何人
姐姐將會永遠同我喺埋一齊生活
永遠
喺埋一齊
之前講到…
喺同雷吉翁隊展開激戰
爭奪露西爸爸嘅遺物之後
真心惡魔將軍突然出現搶走咗佢
佢哋唔止搶走咗無限時鐘
仲帶走埋老細𠻹啊
為咗阻止佢哋發動魔法真實惡夢
卡娜揀咗我哋去無限城阻止敵人
只要將新生六魔將軍全部打低
就可以停止真實惡夢
而家剩返三個人
祝你生日快樂啊，老細
多謝啊，媽媽、爸爸，咁多位
咁多位？
咪泄露佢唔喺度𠸏？
哦，又係喎
佢講嘅事全部都係大話
立之，你嗰邊咩情況啊？
老細點啊？
我哋冇咩時間啊
老細就拜託無限時鐘完全融合啦
你話咩話？
聽見朋友嘅聲音
路西會同無限時鐘融合？
唔怪得艾倫嘅念話傳唔到畀佢啦
我哋有啲乜嘢可以幫佢哋嘅呢？
你好好休息下先再講啦
全體成員同我聽住
要喺最短時間內打敗陸波將軍
如果路西真係同無限時鐘完全融合嘅話
我哋就救唔到佢㗎喇
我聽到晒喇
你而家諗緊要盡快將我打低
起碼都會令無限時鐘少一個印章
放棄罷喇，妖精女王
叫我放棄？
我字典裏面冇呢兩個字
就算你畀我打敗咗
你嘅同伴都會幫你完成任務？
淨係諗埋啲噉嘅後著
你冇可能贏到我，本將，去
我哋為咗得到新嘅力量
每個人都犧牲咗好寶貴嘅嘢
艾利高爾付出記憶，女些付出心
天使就付出咗壽命
你根本就冇心理準備
要犧牲自己最重要嘅嘢
我哋內心嘅痛苦
你哋班人係完全比唔上
噉樣，呢把聲係邊個嚟㗎？
乜噉𠸏？
你係羅梅歐？
點解你都會跟埋嚟呢度㗎？
我偷偷地匿咗喺克里絲提娜嗰度
喺呢啲咁危急嘅時候，我都要幫手
正一蠢材
雖然我都明白你嘅心情
但係今次嘅任務…
你聽唔聽到啊，羅梅歐？
聽到，總之你盡快揾其他人會合咗先啦
我哋已經冇時間喇
一定要打低剩低嘅綠魔將軍
然後救返路西出嚟
我應該行邊個方向啊？
我哋會話你知立之佢哋行邊條路
你跟住去啦
我知道喇
哈比、莉莉
我哋聽到喇
我哋都趕到嗰個地方喇，靠你哋啦
一定要阻止薩米耶魯薩魯西
知道
大主教嘅身體點啊？
拜羅？
你喺度，噉吉爾達之呢？
嗰個男人同自己嘅同伴一齊跌咗落去
之不過，我諗佢會冇事嘅，你哋知唔知
薩米耶魯佢哋而家點啊？
你哋而家已經冇必要去殺死老細啦
只要我哋打敗六魔將軍
就可以解開無限時鐘㗎喇，到時你哋就…
但係萬一
盧西哈特菲尼亞同無限時鐘完全融合
噉一切就太遲喇
我有冇講錯？
呢一層…
其實仲有其他方法
大主教
呢場實在非常漫長嘅噩夢
我竟然中咗敵人魔法
變成佢哋嘅扯線公仔
仲令世界陷入前所未有嘅嚴重危機
但係
呢班魔道士不惜身犯險境
都嚟到呢度救我
雖然我係畀敵人控制住
但係都曾經係佢哋嘅敵人嚟
而且而家嘅環境有咁危險
大主教，我哋有啲嘢想請教你㗎
大主教係咪好清楚無限時鐘嘅事？
我有冇講錯？
你哋係咪想問我
嗰班被囚禁嘅星靈魔導士嘅事？
你話你想永遠同路西喺埋一齊？
係噉你就唔理路西點諗嗱？
佢一直都相信你，就算知道你背叛咗佢
佢都冇怪你，只係想知你為咩噉做
乜你噉都聽唔到路西嘅真心話咩？
唔需要再猶豫啦
你做嘅一切只係將以前失去嘅嘢搶返嚟啫
而唔係太欺壓
咪怯咯
姐姐一定會覺得好開心㗎
因為我哋一早喺埋一齊生活好耐喇
你個大話精
羅米歐
點解你到咗呢個時候仲要講大話？
你根本就唔係真正嘅米歇露妮
有咩可能同露西姐姐一齊生活過？
你錯喇，我哋一齊…
露西姐姐喺冇晒所有家人之後，遇到你
你知唔知道嗰陣佢有幾開心？
點解你要咁呃佢啊？
你知唔知你嘅大話傷咗佢幾深？
就連我哋都畀你呃咗？
以為你真係…
真嘅同伴？
激氣啊
落門啊
唔可以咁輕易動搖㗎，伊米塔希亞大人
阻止你實現願望嘅人都係敵人嚟㗎
你打我啊
米歇路
郁手
惡魔家
正衰人
可惡啊
我睇清楚喇，米歇爾
我唔再想知你係咩人嚟
因為呢件事已經唔重要
我要徹底打敗你，然後去救返老細
垃圾
哎吔
情況變得越嚟越有趣喇
唔使驚啊，伊米太氣我
你記住自己係新生六魔將軍第二把交椅
我會幫你實現一直以嚟嘅願望
繼續對我忠誠啦
咪血路
快啲停手
點解佢咁強㗎？
不愧係伊米太希亞大人
你只要諗住自己嘅願望就得喇
只要打低佢
露西哈特菲莉亞就可以得到永恆嘅生命喇
嚟啦，你要見呢個人吖
只要係可以幫到你實現到願望嘅
要我付出幾多我都願意
我嘅競技
去解決呢個男人
求下你
唔好警告
有一股好強嘅殺氣靠近呢個地方
係邊個啊？
係殺乜嘢囖？
你到底想做咩啊？
穆西哈德奎莉亞，我要攞你命
令無限時鐘停止落嚟
弊喇
可可，快啲走開，我係唔會走嘅
我哋冇時間喇，而家唔好同我內哄
你係都要殺
就喺殺老細之前殺死我
我唔會畀你殺死佢㗎
咩話？
呢一個已經唔係大主教嘅命令
係我深思熟慮得出嚟嘅答案
點解你明知噉樣係唔啱都要做吖？
冇錯啊
為咗避免呢個世界陷入一片混亂
就算再難做嘅決定，我都一定要做
你咪去
呢度就交畀我哋，你哋終於嚟嗱？
呢個係你諗咗好耐嘅答案？
竟然淪落到殺人
我就話畀你知噉做有幾錯啦，大哥
哈比
嚟啦
露西啊，快啲起身啊，露西
聽唔聽到啊？
露西
你講嘅
我全部都聽到
但係我咩都做唔到
見到同伴喺我面前受咁重傷
但係我就郁唔到
我唔想噉樣
我好想去救大家
佢喊啊
佢一定係聽到我哋講嘅嘢㗎
露西同我哋一樣喺度戰鬥緊
戰鬥嘅勝負到而家仲未決定㗎
呢個男人真係麻煩啊
我陣都同大人你講咗，早收拾佢㗎喇
無論想做乜嘢都已經太遲
你哋班人連一啲勝算都冇
點解啊？
點解不惜犧牲咁多嘢都想得到力量？
將混沌帶嚟呢個世界
乜你真係覺得向人類報復
有意義到值得你噉樣做咩？
有啊
如果呢個仇我唔報嘅話
我就冇面目見幽彌莉歐斯
而家其實我已經冇嘢可以失去
我放棄咗一切
對住冇任何恐懼嘅我
你係絕對唔會有勝算㗎
聽到未啊？
噉多位，聽住啊
原來仲有一個
方法減慢露西同無限時鐘融合嘅速度啊
我畀大主教同你哋講，你哋聽住啊
大主教都喺嗰度？
如果無閑時鐘要同祭品星靈魔導士融合
首先就係要同佢嘅精神感應
仲有時間嘅感覺同步先至會成功
即係話時鐘要同祭品嘅記憶融為一體
嗰啲而家由無閑城伸出嚟
接駁住大地嘅鎖鏈
除咗係為咗散播出真實惡夢之外
仲係吸收魔力同吸收各地嘅記憶
即係話，只要切斷鎖鏈
就可以爭取多少少時間去救露西喇
拜洛同心多比亞嘅士兵都去緊
你哋都去破壞鎖鏈啦
睇嚟呢堆嘢都幾好照噉喎
你聽到啦？
係
我聽到佢嘅念話
大哥，其實我…
唔使介意嘅，每個人都有做錯嘢嘅時候
我以前一樣犯過錯
最緊要嘅係…
知道喺犯錯之後點做
係咪？
我哋去切斷鎖鏈啦，好
就當下邊個整損得多啲啦
大哥
火龍之勾爪
點解呢個人咁執着？
呢啲都係信念嘅力量？
仲話我哋輸𠿪，而家睇嚟仲有機會啊
呢啲只係幻覺嚟
你即管試下係咪救到佢
等我一口氣鎖實你啦
加貝利歐斯
呢一啲係你最後留畀我嘅力量
你就畀我用埋佢啦
第二代滅龍魔道士就係噉𠸏？
跌落地獄嘅深處啦，妖精女王
伏龍之咆哮
真係夠鐘喇
呢個係可以斬斷邪惡力量嘅古代武器
我都唔知
原來佢可以噉用嘎？
未知嘅事物就算聽到都唔知係咩
估唔到你會喺最後關頭先用佢嚟搏一搏
你再試下聽我個心講緊咩吖
要同我同歸於盡？
斬斷而家企緊嘅鎖鏈
想同我一齊跌落去𠻺嗎？
首先斬斷一條
第二條
真係麻煩啊
一啲都唔好成績
睇嚟其他人都打到火紅火綠噉啊
係噉我都唔可以執輸喇
去斬斷下一條鎖鏈
快啲
我頭先都聽到大主教嘅説話
而家唔再分魔導士公會同雷吉翁隊
最緊要係糾正大家犯下嘅錯誤
呢條係第五條喇
已經第七條喇
佢叫緊我
佢喺度呼喚緊我
越嚟越近喇
我聽到㗎
佢喺度叫緊我
眼鏡蛇
你頭先話自己因為失去一切先咁強
係唔係啊？
但係你呢一種並唔係真正嘅強
你到底喺度亂講啲乜嘢啊？
因為人類要有想保護嘅嘢
先會令自己變得更強
如果係真正嘅朋友
佢應該喺背後支持你
但係你一直淨係識得諗自己嘅事
真係可以聽到朋友嘅聲音咩？
而家嘅你真係
可以挺起胸膛面對各位朋友咩？
收聲
乜你得個講字咋？
我已經聽到厭喇，就等我送你一程啦
尤米爾侯斯？
真係佢？
冇可能㗎
唔通佢…
不過呢種感覺真係…
雖然佢外形唔同咗
但係佢個心係一樣㗎
冇可能會聽錯…
竟然喺同人打緊嗰陣分心？
今次弊喇
你對朋友嘅思念唔會成為你嘅負擔
你自己都應該察覺到㗎
眼鏡蛇
就算你失去一切
你都仲會聽到佢嘅大聲
因為你根本冇可能放棄佢
我聽到喇
頭先係佢把聲啊
流星？
係啦
一定係佢啊
佢就嚟嚟接我喇
警告
其中一個紋章已經被強制解除
剩返兩個紋章
喂，警視大人喎
點會㗎？
係噉好啦
只要我收拾埋你哋兩個就搞掂喇
你呢個人都幾襟打吖
不過你只係拖延緊時間
而家你哋做乜嘢都改變唔到結果
父親大人未完成嘅事
將一切有形態嘅嘢全部消滅殆盡
為世界帶嚟真正嘅無痛混沌
唔可以再重複七年前嘅錯
納茲多拉格尼爾
今次唔會畀你阻住
講一件事畀你知啦
你哋班人搏晒命想救嘅呢個星靈魔導士
再過唔使幾耐就會忘記晒你哋㗎喇
首先佢將會沉睡100年
盧西哈特菲莉亞會同無限時鐘融為一體
然後佢嘅身體同心靈都會完全消失
佢會變成時鐘嘅零件
到時冇人會再記得佢嘅存在
呢個世界將會抹去佢存在過嘅證據
我會消失
咩話？
但係
我要同露西姐姐佢一齊
呢個人係唔會離開你嘅
佢只不過係變成咗一件道具
你鍾意留佢喺身邊幾耐都得
你嘅願望唔係噉樣咩？
好似你噉樣嘅嘢
同件道具一齊唔係好襯咩？
唔係…
唔係啊
我真正嘅願望係…
我所祈求嘅…
救回廢人…
姐姐
你想做乜嘢啊？
我接佢
姐姐
企實我
我對唔住…
其實我…
米歇爾
你成日喊
又好鍾意食嘢
做嘢論論進進
因為我自己根本就冇
乜嘢特別嘅夢想
既然冇投入感情當然唔會痛苦
不過啲噉嘅決定
咩人都可以簡單做到啦
其實米歇露一直都好痛苦
哎吔，睇嚟佢唔得喇
真係無聊
伊米太希雅，你嘅任務已經完成喇
變返嚿垃圾啦
姐姐
我對唔住
我最鍾意你
我記返起喇
唔係
唔係噉
我係…
變返以前噉樣？
其實我…
係發現到㗎
佢係我…
最重要嘅…
妹妹嚟
哼
真係又污糟又可悲嘅布公仔
唔好咁甩大人，唔好整污糟你對鞋㗎
衰人
林之助哥哥
嚟啦
乜睇到人傷心真係咁開心嘅事嚟咩？
你個衰人
就等我打到你
把口以後都笑唔出啦
「例えば」とか「違和感」とか」
「そんなことじゃなくて」
「時はいつもよどんだ」，「未来に向かう」